Nézők, az ördög keze pusztítás; a keze gyilkos;
eltávolítom az ördög kezét az életedről!
A tevékenységedről, távolítsd el az ördögöt;
az ördög kezét az életedről, a tevékenységedről, a családodról - távolítsd el, Jézus nevében!
Összekötöm a szellemedet Krisztus Szellemével - kötődj hozzá, Jézus nevében!
Nyisd meg a szádat!
Most gyógyulást parancsolok rád!
Gyógyulj meg!
Jézus, minden betegségüket, kórságukat, sebüket, gyógyítsd meg, Jézus nevében!
Minden betegség, gyengeség, gyógyuljon meg Jézus nevében!
(Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd meg a képernyőt hittel, Jézus nevében!)
Örülj!
Isten Igéje azt mondja meggyógyultál.
Isten Igéje azt mondja megszabadultál.
Cselekedd és hidd el most - meggyógyultam, látom, hogy meggyógyultam;
megszabadultam, látom, hogy megszabadultam.
Szabad vagyok, látom, hogy szabad vagyok.
Áldott vagyok, látom, hogy áldott vagyok.
Hidd el!
Valld meg!
Most, összeköttetésbe kerültél Krisztus Szellemével; a szellemed össze lett kötve Krisztus Szellemével.
Úgy értem, lehorgonyoztál.
Minden szellem, gondolat, foglalt Jézus nevében!
Minden, bármilyen módon ellened irányuló ördögi feladat, bukjon el, Jézus nevében!
Bukjon el!
Kezdj fényleni!
Azt mondtam, "Kezdj fényleni!"
Nem hallak benneteket, "Kezdj fényleni!"
A Szent Szellem befolyása alatt hagyunk benneteket és imádkozunk, hogy újra itt találkozzunk veled.
Hagyd, hogy a szíved mélyen elköteleződjön Isten felé miközben elküldöd a bizonyságodat!
Kötelezd el magad Istennek!